Bir
İki
Üç
Bastır
Bence çok zor değil...
...bastırmak
Bastır
Bence çok zor değil
Bence çok zor değil...
...bastırmak
Bence çok zor değil
Bastır
Dinle
Bence çok zor değil...
Bastır
Ülkeden ülkeye...
...tüm dünya bir araya gelmeli
Karşılaştığımız problemlerle yüzleşmeli...
...böylece...
...bir şekilde çözebiliriz belki
Komşumdan bir yardım istedim...
...o ise "sonra" dedi
Tüm insanlığa ne oldu böyle
Sevginin nasıl olduğunu mu unuttuk?
Kendi huzurumu bulmalıyım
Çünkü kimse öyle olmama izin vermeyecek gibi
Yalan kehanetler, kötü kader çığırtkanlığı yapar
Peki olasılıklar ne kadar?
Kardeşime söyledim...
...kötü zamanların...
...korku dolu gözyaşların olacağını
Her günü yaşamalıyız...
...son günmüş gibi
Haydi!
Bastır
Çok zor değil
Çok değil...
...bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Değil...
Bence çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Dünya değişiyor
Yeniden şekilleniyor...
...fikirler ve düşünceler
...uçuşuyor
Doğum oranı...
...dorukta
Onu da planlayacağız
Kardeşlerime söyledim
Sempati beslemeyin bana
Sistem tarafından tasarlandım
Benimle konuşmayın
Bana çığlık atıp bağırmayın
Tanrıya, Buda'ya dua eder...
...sonra bir Talmud ilahisi söyler
Çelişkiler kendiyle çelişiyor
Doğruyu yanlıştan ayırabiliyor muyuz?
Sizden istediğim sadece...
...mabedimde beni tanımanız
Beni incitemezsiniz...
...ben huzurumu buldum...
...kendi içimde
Hadi...
Hadi..
Bastır!
Değil...
...çok zor değil
Bastır
Çok değil...
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Değil...
...çok zor değil
Bastır
Zor değil,değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Çok zor değil
Çok zor değil...
...bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Değil...
Çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
İşte adamım geliyor
Vay anasını!
Büyük adam orada
Elini kaldırıyor
Muhteşem şarkılar yapıyoruz...
...adamım Michael Jackson ile
Smooth Criminal
Adamım Mike çok rahat
Çeşit çeşit...
Orman içinde single'lar
Aylak bile furyaya kapıldı
3'ler 4'ler bir arada
Janet'a ulaştım sonra bir adama
Ve sonunda Michael'a
Çünkü hiç zor değildi...
...bastırmak
Değil...
...çok zor değil
Bastır
Çok değil...
...bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Kahretsin!
Çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Değil
Çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Değil...
Çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Çok zor değil bastırmak
Kahretsin
Bastır
Değil
Çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Çok zor değil
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Çok zor değil
Bence çok zor değil bastırmak
Bastır
Çok...
...çok zor değil
Bastır
Zor değil, değil mi?
Bence çok zor değil bastırmak
Kahretsin
Kahretsin bebeğim ver artık
Ver bana
Vermeyecek misin yoksa
bebeğim bana
Ver hadi
Sen de vermek istiyorsun bebeğim
mj
izle
.
com